SAADAOUI Anas
SALTEL Baptiste

Dans le commit de la branche "master", il n'y a que le fichier "test.txt" qui avait été ajouté.
Ensuite, on crée la branche "mon_fichier" qui est basé sur le dernier commit de la branche "master", elle contient donc le fichier test.txt
On ajoute avec "git add" l'autre fichier que l'on commit sur cette branche. 
C'est pour cela que sur la branche "mon_fichier" il y a les deux fichiers, tandis que sur la branche "master" il n'y a que "test.txt" car on n'avait que lui dans le commit.
